Мы сортируем животных и еду по возрастанию и последовательно пытаемся накормить животных с наименьшими потребностями 
минимально подходящими порциями. Такая стратегия оптимальна, потому что если маленькое животное можно накормить маленькой 
порцией, нет смысла тратить на него большую, которая может понадобиться более требовательному животному. Если же текущая 
порция не подходит самому “лёгкому” животному, она не подойдёт и остальным. Поэтому мы не теряем возможные решения и 
получаем максимальное количество накормленных животных.